# diary
记录自己的一些想法<br/>
2017/10/02<br/>
今天是国庆的第二天，朋友都回家了只剩下自己一个人在成都。早上起床吃了个饭，然后玩了几把游戏。之前在知乎看见一个话题“一个人吃火锅是种什么样的体验？” 
自己本来想去试试，最后还是算了，还是没有那种勇气。<br/>
晚上没事干，看了看怎么装系统。好吧，自己本来就会，只是在B站闲的无聊。怎么做启动盘，怎么分区... <br/>
时刻提醒自己，自己是要去做软件的。当然了，艺多不压身。<br/>
晚上自己又看了一些关于JavaScript 中This问题。争取这几天把你不知道的js看完吧<br/>

记录自己的一些想法<br/>
2017/10/05<br/>
最近对组装电脑比较感兴趣，今天突然想到自己什么时候自己配一台电脑。平时没事打打单机游戏，然后看看美剧。感觉那种生活才是自己想要的，努力去奋斗了。争取早点学完js找个工作，然后做自己喜欢的事，而不是像现在这样碌碌无为。 <br/>
记录自己的一些想法<br/>
2017/10/06<br/>
今天自己用风扇吹电脑，但是没有弄干净。因为不喜欢这里，和这个工作所以做事始终不上心。既然自己来了，就把该做的事情弄好，而不是整天糊弄一些人。今天公司服务器坏了，因为坏的的数据服务器，所以也不敢乱动。我师傅在拆硬盘的时候，我觉得他没注意，然后将里边的针弄坏了。现在几十个t的数据有可能会格式化，也不知道明天会怎样，只希望一切都好吧。<br/>
2017/10/07<br/>
有些尊严只能自己给自己，想了一下这些年过的真的很无趣。一些自己想要的得到的东西，总是不能得到。自己却还是不去改变，我不知道这种日子还要持续多久。现在开始，需要做一些改变。<br/>
2017/10/09<br/>
今天，对自己感触比较深的就是数据库的问题。由于公司使用的数据库是oracle，但是今天给蹦了。我很无奈，自己之前还说准备看一下，之后自己要学一些mogodb，最起码知道一些基本的增删改查。其次，第二件事就是在这里没有什么作为，公司的业务跟自己没有一点点关系。自己的才能也不能显示出来，不过想了想自己好像什么才能又都没有。这个月完了，我应该就要走吧。努力去找个前端一类的，不在做这些没用的东西浪费我的宝贵时间。<br/>
2017/10/14<br/>
这两天自己一直在思考一个问题，为什么我会过成现在这样？每天干着自己不喜欢的事情，做着一些没有意义的事情。干的活不经过大脑，甚至不用思考什么。感觉很无趣，但是自己又不知道去改掉一些以前的习惯。今天看了一下原型链，以及它的真正的含义，有的人写的博客比较模糊，明天晚上对博客内容进行一个修改，然后思考一些最近需要写一些代码。而不是一味的去看一些书，看的在多自己没有实际操作一下，等于没有看。<br/>
2017/10/16<br/>
今天晚上一直在做一个时间空间，将时间保存在lacal中，然后每次刷新都不会消失。但是时间一直保存的是最新的时间，不知道是为什么？是因为数组被覆盖了，还是其他的原因？<br/>
2017/10/17<br/>
今天心态爆炸，搞一中午服务器。但是还是没弄好，最后发现通道坏了，公司的人反而觉得是我的问题。好吧，怀才不遇吧。今天仔细观察了一下那些所谓设计的人员，她们每天都是重复的点点点，完全不思考那么做是为什么？仿佛一个个好像机器人一样，真的很怕自己也变成这样。反正还是努力吧。</br>
2017/10/23/<br/>
今天自己做了一些关于数据库的学习，不过只是了解怎么用。并没有了解它的原理等等。自己的博客才做了一点点，感觉进度很慢。争取这几天做出来吧。<br/>
2017/10/26<br/>
现在每天做的事情真的很无趣，但是每天晚上自己又感觉自己没有学到什么东西。可能需要做些好的计划，以及学习内容吧。不然每天很乱，今天的学习内容一直没有完成，自己也不知道在弄什么。又在看vue，又在学以前的东西。感觉自己的方向很乱，不知道该做些什么，我觉得还是需要进行一个好好的规划，不能太慌。<br/>
2017/10/29<br/>
这两天其实内心很难受，昨天看rng比赛最后比赛输了，当基地水晶被拆的那一刻，我的心里真的很不是滋味。真的很希望今年中国队能够在鸟巢打比赛，真的很希望是我们的队伍夺冠。真的怀念那个从前的我，怀念那个驰骋在峡谷的我，怀念那些一起开黑的舍友。从草莓、若风、微笑、卷毛、大哥、无状态一直到现在的兮夜、mlxg、UZI，可能今年是我最后一年看比赛了，从s3到s7整整四年了啊，自己也从一个学生变成了一个工作的人。以后就要努力生活了啊，青春再见，峡谷再见。<br/>
好听点、名字已经断开连接。<br/>
2017/10/31<br/>
最近复习一下自己之前的js基础，感觉还是欠了很多啊。好多东西类似dom操作等等，有好多都不熟悉。需要自己在做一个回顾，把内容进行一个夯实。其次自己的学习习惯什么的也不好，最近两天把代码进行一个完成吧。然后把jQuery看完吧，一边试着去了解下vue等等吧<br/>
2017/11/01<br>
今晚看了会高程，以前不懂的现在回头看还好吧，最起码能懂了一新东西。这几天争取看完。自己在dom上还是有许多问题。<br/>
2017/11/03<br/>
好吧，这几天对我而言其实挺美好的，毕竟从一个车间换到了另一个车间。。相对于舍友的主任，其实我的主任还是比较好的。最起码能互相理解下，甚至能跟我说一些我能接收的话。
